Easy come
easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も自転車に乗り
プクチナタリンとマチリョキザリね
だからLonely lonely
切なくて，壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
凍えそうな毎日に
言葉にできないことは
無理にしないことにした
冇啊，真係冇事呢
只不過係啲學生惡作劇吒嘛
唔使驚動到警方咁大陣仗㗎
唔係咩嚴重事啫
好彩冇學生受傷啫
而家點算吖？
點上堂喎？
我哋咪變咗冇課室用囖，你講得啱啊
我哋的確係冇辦法上堂
係喇
神奇同嗰個藤森老師
究竟發生咗咩事呢？
嚟喇
你好嘛？
打攪晒喇，藤森老師
野村同學？
仲有咁多人𠸏？
你好嘛？
我個名叫鬼冢英吉，22歲，獨身
呢間果然係一間好有
成熟女人味道嘅屋嚟噃
等我倒啲茶出嚟畀大家飲下吖，隨便啦…
阿頓子呀，你都係個女仔嚟㗎噃
就唔快啲去幫老師手，嗱嗱聲喇喂，係
老師，等我嚟幫你手吖
唔該晒你喎
噉我點做好呢？
呢個櫃筒有古怪
老師，你喺度做乜嘢啊？
唔通你哋唔想知道咩？
我係講緊成熟女人嘅魅力啊，你話…
成熟女人嘅魅力呀？
你…
你身為教師，竟然認為噉樣再冇問題？
既然係噉啊，唔緊要啦
噉我自己睇喇吓，咪先啊
我哋幾時有話過唔想睇喎？
如果係底衫褲就好喇，我都想睇啊
真係吖，都唔知係為咩而嚟𠸏
我嚟喇
積分同埋微分？
乜係雜作嚟㗎？
微分、積分呢啲係高中嗰陣時讀㗎喎
要你哋等咁耐𠻹
鬼冢老師，你做乜嘢啊？
乜你哋…
冇乜嘢
其實係噉𠸏
唔通畀佢識穿咗我喺度偷佢啲內衣胸圍？
唔係啊
真係唔話得喇，即係呢，其實呢
作為一個小學教師竟然咁熱心教學喎
睇呢啲咁高深嘅參考書進修，真係難得
神奇通啊
呢啲雜誌係為咗神奇同學買㗎
呢個女仔，佢以前放學之後
成日都嚟我屋企嗰度讀書
已經係四年前咁耐嘅事喇
我有個問題想問下你㗎
你同神奇發生咗咩事啊？
件事係噉𠸏
當時我係一個啱啱大學畢業嘅新任老師
仲係佢嘅班主任嚟𠻹啊
好喇，我而家就派返上次嘅測驗卷喇
我聽校長講過
神崎同學係一個天才兒童嚟嘅
事實上，佢嘅成績的確係好標炳㗎
咩測驗都滿分嘅，神同學呀
你好畀心機讀書喎
但係，點解你成日都好似好唔開心噉𠸏？
話畀我聽吖
神奇同學
喺學校裏面學嘅嘢，係咪覺得好悶啊？
你…你可以老實噉同老師講㗎吓
少少囖
噉呀，不如你嚟我屋企讀書吖
我教你啲程度高啲嘅嘢，等你冇咁悶吖
其實呢
我已經為神奇同學你買咗呢啲習作㗎喇
好啦，而家開始喇
由嗰一日開始
呢個細路每一日都嚟我嗰度讀書
好犀利喎，全部都答啱晒𠻹，好嘢啊
好啦
呢件事多啤梨蛋糕就當禮物獎畀你啦
好開心啊，有士多啤梨蛋糕食喎
由嗰陣時，佢就變得好開朗喇
但係有一日…
老師
呢一條問題有兩個解決方法㗎喎
噉老師，你話用邊個方法好啊？
係…
係用…
簡直係一個打擊，當我察覺到嘅時候
呢個細路已經超越咗我可以教佢嘅程度喇
以教師嘅尊嚴嚟講，又點可以容許自己
對住一個小學生問嘅問題答唔出呢？
為咗解答呢個細路仔嘅問題
我好力噉去學習
但係
我唔係一個好似佢咁有天份嘅人嚟嘅
我只可以去到某一個程度啫
你已經被接駁到騰訊嘅留言信箱
請你喺B1箱之後留低你嘅口信
我會盡快復你嘅
喂，我係神奇啊
我有啲數學問題唔識想問你㗎
我一陣再打過畀你吖
你知唔知你而家做緊嘅
係東京大學入學試嘅問題嚟㗎？
我又有咩可能識做啊？
之後我一見到神奇個樣，一聽到佢把聲
我就覺得佢好似喺度詐騙緊我噉啊
我真係咩自尊心都冇晒
鍾意，就係嗰個人
同呢個舊嘅金字塔比
呢個古夫王嘅金字塔仲係好新好靚
大家覺唔覺得係啊？
係
老師
有咩問題啊，神奇同學？
我有少少問題啊，嗰個爛咗嘅金字塔
係中王國時代建成嘅
新細佬三世嘅金字塔嚟𠸏，正確嚟講
應該係話佢比古王國時代嘅
古夫王金字塔仲要新啊
而點解新嘅金字塔反而會到塔先呢？
原因係建築技術嘅問題
同君王權威嘅衰落有關
同君王同歸入水落有關
當時我腦入便有某啲聲令到我覺得好嬲
你…
好煩啊，你真係好煩啊
你啊
係咪想話我作為老師嘅權威衰落吖？
你唔使借啲義講㗎，點…
點會呢？
我…
我只係想話老師你錯咗吒嘛
都冇其他意思
無可否認，你的確係一個好聰明嘅人
呢條問題你只要稍為諗下
就知道好簡單㗎啦
係喇，老師，我講一個秘密畀你聽吖
因為你啊
雖然我媽媽同我講
叫我唔好同其他人講
因為你啊
其實我啊…
你好煩啊
對佢嚟講
嗰個係一個唔可以同人講嘅秘密嚟
但係我就…
喺嗰一日之後，針對學校
針對老師嘅一連串恐怖活動就開始咗
一切…
一切都係我嘅錯，係我嘅錯
你想唔想坐上嚟噉啊？
唔使喇
你好細路啊
聽到啲咩天才兒童就驚成噉樣
真係細路啊，其實噉樣做代表啲咩喎？
神奇麗美太冇勇氣啊
你話神奇佢太冇勇氣？
真係一間好嘅屋啊
實在係一間好有女性味道嘅温暖嘅屋
同我間係差得遠喇喎
係咩？
我有樣嘢想問下你㗎
老師你其實係咪都察覺到呢？
我意思係話
你知唔知點解佢會每日都嚟呢度呢？
呢層啊
但係總之係我唔好啦
佢搞成噉都係怪我唔好啊
你又使乜咁責怪自己喎？
老師都係人嚟啫，犯錯又點喎？
但係，任何時候都停留喺以前嘅空間
唔可以向前行㗎喇
聽日最後一堂係我嘅社會堂啊嗬？
冇錯啊啱晒喇
憑呢堂社會堂我就可以搞到啲嘢出嚟㗎
你今次究竟又想搞邊科啊？
鬼冢老師
我係天下第一教師嚟㗎噃
我又點會令咁多人失望啊？
總之一句講晒
我嘅目的係要教好神奇佢
要令佢變返有勇氣啊，嗯？
「Diving」，跳
究竟係咩聲啊？
嗰班係咩人嚟㗎？
嗰啲係…
飛車黨嚟㗎，係人都睇到啦，使你講？
尋日做大爆炸，今日就飛車黨
你唔搞錯吖，係咪世界末日啊？
報警啊
哎吔，你千祈唔好噉做啊
你噉樣做嘅話，學校就會名譽掃地㗎
但係…
代田，不如你去警告佢哋啦
點解要我去啊？
哎吔，由古至今呢啲都係
體育老師嘅責任嚟𠺢嘛
去啦
但…
但係啊…
神奇
神奇，麗美，你出嚟，快啲出嚟啊
點解連我要着實噉喎？
神奇
我叫你出嚟啊，聽唔聽到啊？
把聲咁熟𠸏，唔通佢係…
我都覺得奇怪㗎喇，係鬼冢佢啊
鬼冢佢搞咩啊？
神奇啊，老師嗌你啊，你點樣應付佢啊？
不知所謂
你想點啊？
喺度搞搞震
你喺度講咩啊？
咩搞搞震啊？
我啲都唔及得上你一半啊
上車啦
我要帶你去上一堂特別嘅
社會堂啊特別嘅社會堂？
冇錯
呢一堂你點都要上㗎喇
你話點就點啦，代禪老師
快啲跟落嚟睇下啦，唔得啊
喺呢個時候梗係揾負責人去㗎啦
點解要揾你去啊？
唔得啊，咪啦，佢哋走咗喇
而家點算好啊？
佢哋冚𠻺走晒喇喎
跟住去睇下
佢哋揸電單車㗎，我哋點追啊？
得咗喇，好嘢啊，上天聽到我嘅願望喇
家駒主任…
請你立刻移開你架車
飛車黨嘅目標係你架車啊
請你立刻移開你架車啦，咩話？
你點會話飛車黨啊？
竟然想偷襲我架車？
噚嘢我唔會畀佢哋搞掂嘅
我唔會畀人民掂到佢嘅，絕對唔會
我哋居然喺呢個時候做啲噉嘅嘢呀？
趁而家攞條車匙啦
你哋幾個做乜嘢啊？
已經減少咗麻煩㗎喇
點啊？
答咗我未啊？
神奇
你係咪反省過嚟啊？
如果唔係嘅，我就唔會放你㗎喇
嗰個公仔咩意思喎？
無聊
冇咩特別意思㗎
只不過係搞下氣氛噉啫，係咪好有趣呢？
真係無聊啊，點啊？
係咪好得意啊？
我講明先嗄，你想嚇我
等我去反省嘅話，就盞嘥心機㗎咋
我已經冇恐懼嘅感覺㗎喇
因為喺驚之前
我已經可以平復到自己喇
呢個世界根本冇嘢好驚
鬼可以用自己產生嘅幻覺嚟説明
至於成日講嘅UFO
就可以用等離子發光嚟説明
人類可怕嘅咒語，就係強迫思想底下嘅
典型負面產生效果
至於死
老師，你知唔知我爸爸嘅事啊？
其實
係我媽媽唔想結婚
但係佢又想有個優秀嘅小朋友
所以，其實我係一個
喺母愛情底下誕生嘅
蛋白質合成體嚟㗎
所以我對於生老病死已經睇透㗎喇
而人類只不過係遺傳嘅方舟嚟啫
所以人類死咗之後，咪又變返蛋白質？
係噉啫
恐懼只係因為怕死咗之後唔知會變成點啫
原來係噉，即係冇嘢值得你去恐懼啦
你講得冇錯吖
乜你唔係好驚藤森老師佢唔理你㗎咩？
我有冇講錯啊？
你唔好講笑喇，我又點會驚呢啲嘢喎？
你以前咪成日都去藤森老師屋企𠸏？
你唔好講大話喇，我…
我只不過係因為問佢學術上嘅嘢吒嘛
佢肯教我中學程度以上嘅嘢喎
你講大話
點解你可以咁肯定喎？
唔似噉㗎
你要學嘢，一個人學都學得掂啦
事實上你之後的確係一個人讀書啊
咩蛋白質啊，咩方舟啊
通通都係廢話嚟嘅
我話你當嗰個老師係你父母就真啦
到咗呢個時候你仲唔認？
冇啲噉嘅事啊，你唔好喺度亂講啊吓
我唔係亂講㗎，你應該最清楚㗎
你唔使再喺度講大話喇
你希望自己返去嘅
屋企係一個好温暖嘅屋企
我有冇講錯啊？
而令到你最受傷害嘅
就係藤森老師離開你，係咪吖？
我講中咗𠻺哩？
你係天才？
你算乜嘢係天才啊？
既然你唔明白嘅，就等我令你察覺到啦
你只係個中學生嚟咋，唔好自以為是啦
噉有冇事㗎？
唔好嘈住我啦
佢叫你哋淨係要個
考過筆試嘅人嚟揸車咩？
再嘈嘅話，唔擔保會有咩事㗎
噉樣嘅
噉樣？喺嗰度啊
點會噉㗎？
呢條路係…
喂…
你想點啊？
我哋一齊去地獄啦，一齊嘗試死嘅滋味
雖然做到教師係件好事啊
但係你啲學生好似你噉咁唔聽我話
又冇女朋友，再偷生落去都太冇意義喇
不如落去報到仲好啦
我知道喇，你想喺盡頭之前煞車吒嘛
我唔會驚啲噉嘅嘢㗎
咁小嘅事嚇唔到我㗎
你講得好啱喎，有咩值得好驚喎？
我都唔驚啦，一生人世會死一次㗎
不如笑住死得神奇
老師
出咗事喇，鬼冢老師
老師，鬼冢老師，鬼冢老師啊，老師
鬼冢老師
喂，你死得未啊？
櫻根
拉佢上嚟啦
好驚啊
頭先真係好驚險嗬？
差啲就真係變成蛋白質喇
哦，神奇
唔怕死啝，結果咪又係噉
見到啲懶係明白嘅人，我就好驢氣㗎喇
所以唔教訓下都唔得㗎
明明係冇吉士㗎喇
係一個連生存都恐懼嘅冇膽鬼嚟㗎
講咩蛋白質，咩方舟吖，重新做人罷啦
又會搞出啲噉嘅事𠸏？
真係難以置信
你呢個鬼祖個真係嚇死人喇架車啊
快啲走啊
走啊
亂七八糟啊以後一聽到課外堂我就怕怕喇
不過唔知點解，我覺得好舒服啊
好多年未試過噉樣大叫，噉樣喊一餐啊
噉樣抒發咗出嚟真係好舒服啊
唔好啊
喂，唔好啊
終於都可以變返以前噉喇
係咪好舒服啊？
嘩，打個立呢零借唔同嘅，換嗰條呔呢
你而家心裏便係咪想好似以前噉樣
同嗰個女教師一齊沖涼呢？
正一蠢材啊，點會喎？
我已經中三㗎喇，點可以噉㗎？
係咪想好似以前噉一齊食蛋糕呢？
邊個話㗎？
又係你自己噉講𠸏
我冇講過啊，你又講過
都話冇囖
神奇，你真係好細路女啊
由今次呢件事睇
其實你都唔係唔可以去信任一個人啦
但係為咗以前嘅事
搞到自己而家唔開心
真係一個損失嚟啊
你要記住我講嘅嘢啊
你個樣唔好成日都咁苦惱啦
提起精神啦
你係一個小朋友嚟㗎咋
神奇啊，開開心心噉笑啦，我未見過啊
笑畀我睇吖
好啦，鬼冢英介嘅課堂到此為止喇
老師
你可唔可以教我揸電單車啊？
東月老師啊，點解會噉㗎？
有冇拉到手掣咩？
嗰啲咩嚟㗎？
請大家節哀順變啦
唔使學
你哋喺度嘈緊乜嘢啊？
喂，等陣啊，企住我件衫啊，嘩
噉破綻唔掂喎，甩皮啊喂
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人も
裏切らずに、疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
深な情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたに巡り合え，果てしない時の中で
自分に何ができる？
一瞬を強く息を
一途な翼になって
記住啊，一定要答覆佢啊
佢喺度等緊你嘅答覆㗎
我嘅學生竟然識到女朋友呀？
噉我就唔可以唔理啦，睇住嚟啦
你唔好誤會啊，都唔係呢個問題
係心情啊，心情啊，激氣啊
噉你又知唔知我嘅心情呢？
如果噉做可以令你舒服啲㗎，嚟啦
我唔怕話你知吖，個個女仔都係噉㗎啦
對住自己鍾意嘅人，總係冇自信𠸏